重温一名飞行员被迫从 26,000 英尺高空驾驶无发动机 767 飞机滑翔至安全地带的令人难以置信的故事。
认识 1989 年联合航空 232 号航班的幸存者，了解他们紧急迫降的非凡故事。

在从马来西亚飞往澳大利亚的途中，英国航空 747 的四个引擎全部失效。现在船员们必须转移到印度尼西亚。他们会成功吗？为什么英国航空 9 号航班发动机发生故障，“从天而降”？
空中交通管制员与一架飞往希腊雅典的塞浦路斯客机失去联系。两架 F-16 紧急出动进行调查，但飞机很快坠入山中。
1988 年 5 月 24 日，塔卡航空 110 号航班的飞行员实现了商业航空史上最引人注目的死杆着陆之一。调查人员必须确定全新波音 737-300 的发动机在飞行途中发生故障的原因。
与我们一起回顾 1977 年造成 583 人死亡的洛斯罗迪奥斯机场空难及其背后令人震惊的原因。
一架英国客机的飞行员在飞行中挡风玻璃被炸碎，部分被吸出驾驶舱。
2002 年，一架 DHL 货机与一架俄罗斯客机在德国南部上空相撞。
全美航空 1549 号航班的空中客车 A320 在起飞后不久就失去推力。飞行员别无选择，只能冒着千分之一的机会，成功降落在哈德逊河上，没有造成人员伤亡。
联合航空 585 号航班和美国航空 427 号航班的坠机事件让调查人员困惑了 10 年，直到他们遇到了一个幸运的机会，这使他们能够解开这个迟来已久的谜题。
UPS 运营的一架 747 飞机从迪拜国际机场起飞后不久就发生火灾。
在联合航空 811 航班上，货舱门在飞行中突然打开，机身的一部分被撕裂。机组人员尝试返回檀香山。
日本航空 123 号航班失控坠毁在山区，成为 1985 年最严重的单架空难。
中华航空公司一架客机在飞往洛杉矶的航班上空在太平洋上空失控。极端的力量对飞机造成了严重损坏，但飞行员重新控制并安全地将 747 降落在旧金山。
描述泛美 103 号客机在苏格兰洛克比上空被毁以及随后进行的紧张调查。
当螺旋桨脱离发动机并对里夫阿留申航空 8 号航班造成严重损坏时，经验丰富的机组人员竞相拯救飞机及其乘客。
2000 年法航协和式飞机撞上巴黎一家酒店的事故正在接受调查。
印尼鹰航 421 航班在一场猛烈风暴中失去了两台发动机和所有电力后，飞行员成功紧急迫降。
进入 RIA 593 航班的驾驶舱，飞行员们与不合作的飞机、重力和驾驶的青少年作斗争。
阿罗哈航空公司 243 号波音 737 飞机的屋顶在 24,000 英尺高空被撕裂。
埃塞俄比亚航空961航班：飞行员在被劫持且燃油耗尽后被迫将飞机迫降入海。
飞机被空中交通管制员没有看到的一架私人派珀轻型飞机击中后坠入加利福尼亚州塞里托斯的一个住宅区。
这是航空史上最令人震惊的灾难之一，不仅仅是因为坠机事件，还因为它发生的原因。
2002 年 10 月 9 日，西北航空公司 85 号航班在飞往东京的途中在白令海上空 35,000 英尺（10,668 米）处巡航时，下舵突然向左偏转。
法航447航班无缘无故坠入大西洋。为拯救生命而开发的自动化系统是否是在缺乏经验的飞行员手中毁掉生命的根本原因？
发动机爆炸后，飞行员被迫紧急着陆。 [ 空客 A380 客机 ]
华航120航班在着陆、停泊并关闭引擎后起火。随后进行疏散。飞行员必须从驾驶舱窗户逃生。大火几乎摧毁了飞机。
一位熟练的机长设法拯救了他受损的飞机和机上的每个人，然后调查人员就需要追查微观的罪魁祸首。
由于神秘泄漏，越洋航空 236 号航班在北大西洋上空飞行时燃油耗尽，机组人员被迫滑翔至最近的机场。
2000 年 1 月，阿拉斯加航空 261 号航班在加利福尼亚州海岸线坠毁，无人生还，正如标题所暗示的那样，原因是维护不当。
法航8969号航班被劫持。当局如何对付劫机者并拯救机上所有乘客？
三名联邦快递机组人员必须在飞行途中击退另一名员工对驾驶舱的攻击。
加拿大航空 797 航班在 35,000 英尺高空发生火灾。机组人员能否在大火烧毁飞机之前将轮子放在地面上？
东方航空401航班失事：美国民航史上最严重的灾难。
调查 1991 年大陆快运 2574 号通勤飞机坠毁事件，看看善意是如何变成了严重错误。
关注对有争议的以色列航空 747 坠入阿姆斯特丹高层公寓大楼事件的调查。
2015 年 3 月，德国之翼航空 9525 号航班在法国阿尔卑斯山的平凡日子里取得了令人难以置信的结果。
一架 747 货机从阿富汗的美国机场起飞几秒钟后坠毁，一份被忽视的证据最终告诉调查人员他们对坠机原因的判断是错误的。
环球航空 800 号航班从纽约肯尼迪机场起飞几分钟后，就发生了巨大爆炸。由于可能发生恐怖袭击，联邦调查局 (FBI) 与国家运输安全委员会 (NTSB) 的调查人员联合起来
261 号航班是一架麦道 MD-83 飞机，于 2000 年 1 月 31 日坠入太平洋。调查人员发现了一条由维护不善、走捷径和缺乏对细节关注的悲惨痕迹。
1996 年，秘鲁航空 603 号航班在从利马飞往圣地亚哥的例行航班上因飞行仪表严重故障而坠毁。
1998年，瑞士航空111号航班在试图紧急降落哈利法克斯时在飞行中起火并坠毁。
一系列小事故可能导致致命事故的又一证据。飞行员失误、地面设备失灵和傲慢态度接连发生，最终酿成了一场悲惨的灾难。
飞机会从天上掉下来而机上没有任何技术问题吗？又一个因通讯故障导致悲惨生命损失的故事。
埃及航空 990 号航班的失事到底是机械故障还是自杀式飞行员？多年后，争论仍在继续。
恐怖分子的炸弹炸毁了印度航空 182 号航班，但最大的罪行是这一切本来是可以避免的。
影响飞机飞行的因素有很多。他们中的任何一个都可以击落飞机。但调查再次表明，最常见的因素是人为因素。
2002年5月25日，中华航空611班机，一架波音747客机，从台北起飞仅20分钟后，空中解体，坠入台湾海峡海域。
了解一名男子的愤怒如何导致 PSA 1771 航班上的 42 名乘客和机组人员感到两分钟的恐惧。
两架飞机在欧洲最繁忙的机场之一的跑道上相撞后，令人震惊的发现曝光。
佛罗里达航空90号航班在从华盛顿特区起飞时坠毁后，查找事故原因并不容易。最终事实证明，这并非偶然，而是简单而致命的疏忽。
联合快运 5925 航班与一架小型私人飞机发生激烈碰撞，调查人员陷入困境，直到他们发现一名神秘失踪的飞行员可能在这场悲剧中扮演了不知情的角色。
当一架私人里尔喷气式飞机在美国南达科他州坠毁时，载着明星高尔夫球手佩恩·斯图尔特，调查人员面临着巨大的压力，需要弄清楚飞机在坠毁前是如何偏离航线这么远的。
在混乱和大雾的笼罩下，一架 DC-9 最终停在了底特律一条跑道的错误一端，直接挡在了迎面而来的 727 飞机的航道上。
2018 年 4 月 17 日，西南航空 1380 航班在左侧发动机爆炸后紧急降落在费城国际机场。一名乘客从飞机上部分弹出后死亡。发动机故障是由风扇叶片疲劳裂纹引起的。
阿斯塔纳航空 1388 号航班是一趟从里斯本飞往阿拉木图的重新定位航班，于 2018 年 11 月 11 日起飞后不久，就遭遇了严重的控制问题。 90 分钟后，在 PAF F-16 的帮助下，它安全降落在贝贾空军基地
损坏的发动机会导致现代多引擎飞机坠毁吗？大西洋东南航空 529 号航班的故事。
一架为 DHL 提供服务的空客 A300 从巴格达起飞后不久，左翼尖被一枚地对空导弹击中。由于损坏包括失去所有液压系统，机组人员努力安全着陆。
美国海军巡洋舰通过雷达发现一架飞机正在接近他们。多次尝试联系飞机均未得到答复。是朋友还是敌人？海军指挥官必须决定是否击落正在接近的飞机。
这被称为微爆，但它对达美航空 191 航班造成的破坏绝非微不足道。
一架从巴西飞往美国的商务飞机因亚马逊雨林上空的严重撞击而摇晃。飞行员设法将受损的飞机降落，但他们很快发现自己与一架客机在空中相撞。
从坠机事件向后追溯，经过漫长而艰辛的调查，才发现Partnair 394航班坠毁的根本原因不过是人类的贪婪。
1988 年 6 月 26 日，空客 A320 飞机首次在法国哈布塞姆坠毁。法国航空 296 号航班。
1991 年，两架飞机错误共用一条跑道相撞，引发了人们对机场过度拥挤和交通管制员负担过重的担忧。
2008 年 1 月，英国航空公司 38 号航班从北京起飞，在接近伦敦希思罗机场时两个引擎均失去动力，并在距离跑道几英尺的地方紧急迫降。
航空调查人员试图确定 1991 年 7 月 11 日由加拿大国家航空公司包机的尼日利亚航空公司 2120 航班发生空中火灾的原因，该航班最终导致机上所有 247 名乘客和 14 名机组人员死亡，这是有史以来最大的生命损失。加拿大航空公司和涉及 DC-8 的最严重灾难。
当胜安航空 185 号航班坠入印度尼西亚穆西河 35,000 英尺高处时，NTSB 提出了印度尼西亚当局并不急于接受的理论。
当美国航空 191 号航班失去引擎并随后坠入芝加哥奥黑尔机场的机库时，调查人员将责任从螺栓断裂归咎于航空公司不安全的成本削减措施。
劳达航空004是一架767客机，从泰国起飞飞往奥地利维也纳后在半空中解体。
1991 年 4 月 5 日，大西洋东南航空 2311 号航班在飞往 Glynco Jetport 时坠毁。事故中机上23人全部遇难。
1996年10月31日，天马航空402号航班在圣保罗郊区坠毁，机上95人全部遇难，地面4人全部遇难。坠机原因是福克 100 右侧发动机上的反推装置出现故障。
在森林大火产生的浓烟中，印尼鹰航 152 号航班接近苏门答腊岛机场。但距离跑道仅几分钟路程，空客 A300 坠毁，机上 234 人全部遇难。
一架商用客机在乌克兰东部坠毁，证据表明它是被击落的。
这是对飞行员如何在紧急情况下安全着陆飞机的特别研究。我们回顾了全美航空 1549 号航班、TACA 110 号航班和一架 Gimli 滑翔机上发生的事件。
专家在调查关塔那摩湾美国飞机坠毁事件时发现了一些威胁全世界货运飞行员的令人震惊的事情
巴西足球的弱者英雄即将参加一生难忘的比赛，但跑道就在眼前，他们的梦想变成了噩梦。
2018 年 10 月 29 日，狮航 610 航班从印度尼西亚雅加达苏加诺-哈达国际机场飞往邦加槟榔的航班起飞后不久，就急转直下并坠入爪哇海。机上181名乘客和8名机组人员在事故中全部遇难。
1998 年 6 月 18 日，Propair 420 航班在试图在蒙特利尔米拉贝尔国际机场紧急降落时坠毁，机上起火导致其左翼失效，机上 11 人全部遇难。后来确定飞机的左刹车在起飞时过热。
1992 年 3 月 31 日，在法国上空，一架 Transair 波音 707 航班 671 发生右翼两个发动机分离的情况。尽管受到损坏，五名机组人员还是安全着陆，但这架飞机已经报废。
2018年5月14日，四川航空8633航班因爆炸失压紧急迫降成都双流国际机场。副驾驶部分被吸出，但机上128人全部生还。
1994 年，菲律宾航空公司 434 航班上的一枚炸弹爆炸，造成一名乘客死亡，机上多个重要系统瘫痪。
了解两个不相关的故障如何结合起来造成致命的灾难，并改变小型飞机旅行的历史。
这架名为 TS-LBB 的飞机于当地时间下午 2 点 32 分从意大利巴里起飞，搭乘 1153 号航班，返回突尼斯杰尔巴岛。下午 3 点 15 分左右，飞行员向巴勒莫蓬塔莱西机场发出技术问题警报，并请求紧急降落。
描述了美国之鹰 4184 号航班在印第安纳州罗斯劳恩附近坠毁，一架 ATR-72 在结冰条件下坠毁，以及随后的调查。
当一架停飞飞机上发生的本来可以生存的紧急情况变成了致命事件时，调查人员会调查造成这场灾难的原因。
1983年，大韩航空007号航班在从美国飞往韩国的航班上意外进入苏联领空。苏联拦截机击落了这架客机。
1991年12月27日，斯堪的纳维亚航空751号航班从瑞典斯德哥尔摩阿兰达机场起飞后几分钟，尾部发动机全部失去动力，坠毁在距离机场15公里的冰雪覆盖的田野。
重温 1958 年那场空难，这场空难摧毁了曼联足球队，并让一名飞行员名誉扫地。
1999 年 12 月 22 日，大韩航空货运 8509 号航班从伦敦斯坦斯特德机场出发，飞往米兰，但起飞后不到一分钟，飞机坠毁，机上四名机组人员全部遇难。航空事故调查人员必须查明这场灾难是否是飞机或机组人员的失误造成的。
当 ValuJet 592 航班上神秘的货箱着火时，整个飞机在短时间内就坠毁了。调查人员努力查明哪种货物可能引起如此猛烈的火灾，导致整架飞机坠毁。
调查人员想知道，在我们现代世界中，一架充满故障安全功能的客机为何会在起飞时坠毁，而没有人意识到飞行员犯了一个可怕的错误。
1956 年，美国大峡谷上空两架客机相撞，震惊了整个美国。调查人员对这起事故得出的结论将永远改变航空业。
与普遍看法相反，著名的俄罗斯曲棍球队并不是被醉酒的队员杀死的。但这场灾难是否可能只是甲板上一名患有医疗缺陷的军官造成的呢？调查人员深入挖掘。
9/11 事件发生两个月后，纽约发生了一起飞机失事（美国航空 587 号航班）。
瓦里格 254 号航班是一架 737 飞机，正从巴西圣保罗飞往巴西贝伦。由于飞行员失误，飞机耗尽燃料并坠入亚马逊丛林。
戏剧性重现 1989 年 1 月 8 日凯格沃斯空难，当时英国米德兰 92 号航班的波音 737-400 坠毁在英国凯格沃斯附近的 M1 高速公路路堤上。机上126人中，47人死亡，74人重伤。
韩亚航空 214 号航班在飞往旧金山的途中坠毁。
670 航班在斯托德机场降落时冲出跑道，冲下陡峭的路堤，造成 4 名乘客死亡。
从里昂飞往洛里昂的 706 号航班在法国基伯龙湾上空坠毁。
通勤者前往杜兰戈 - 科罗拉多州拉普拉塔途中遭遇灾难。
亚洲航空 8501 航班的机长无视计算机指令，他的即兴修复导致爪哇海上空失速。
2015 年 10 月 31 日，Metrojet 9268 号航班在从沙姆沙伊赫国际机场飞往普尔科沃机场的例行包机途中在半空中解体并坠入西奈半岛，机上 224 人全部遇难。
一架货机从迈阿密起飞后不久就坠毁，需要匿名举报才能确定问题所在。
当一架非洲客机神秘坠毁时，纳米比亚调查人员排除了许多可能的原因，然后得出了令人毛骨悚然的结论。
1991年2月22日，海湾战争期间，一架军用空中加油机在沙特阿拉伯执行作战任务时左翼下的两台发动机全部丢失，导致严重的飞行控制问题，迫使飞行员紧急迫降。该事件归因于严重湍流。
一架波音 727 开始无指令地向右滚转，并伴随着液压油的流失，几乎导致飞机失事。调查人员重现了飞行的所有步骤，以解开谜团。
2020 年，在卡拉巴萨斯附近飞往洛杉矶卡马里奥的直升机坠毁事故中，篮球传奇人物科比·布莱恩特及其家人和其他人丧生。这震惊了国家和国家运输安全委员会的调查。
1989 年 2 月 8 日，独立航空 1851 号航班在飞往亚速尔群岛圣玛丽亚机场时坠入皮科阿尔托山，造成 144 名乘客全部遇难。
1999 年，美国航空 1420 号航班在一场严重雷暴天气中降落在美国阿肯色州小石城时坠毁。
暴雨。棒球大小的冰雹。 242航班为何会遭遇这场猛烈风暴，又是什么原因导致其发动机出现故障？
历史上最可怕的空中相撞事件之一发生在 1996 年的印度上空。对于调查人员来说，找出一连串的事故和不幸事件并不容易。
当一架波音 737 飞入暴风雨并坠入大海时，调查人员无法相信到底是什么导致了这架非常复杂的飞机坠毁。
天马航空 3054 号航班，一架空客 A320 降落在巴西孔戈尼亚斯圣保罗机场已知的致命跑道 35L 上。 3054 航班无法停下，滑入仓库和加油站，造成 199 人死亡。
一架波音 727 飞机在飞向林德伯格机场时，在圣地亚哥一个住宅区上空与一架塞斯纳 172 飞机相撞，导致两架飞机坠毁，尸体碎片散落到整个社区。
当每个人都认为现代客机不可能再因人为失误而坠毁时，UA173 的机长证明他们都错了。
包括总统在内的波兰政治代表团在前往俄罗斯的途中在斯摩棱斯克着陆时坠毁。阴谋论甚嚣尘上。但是否是政客们的自负导致了他们的灭亡呢？
当 Itavia 870 航班在地中海上空失踪时，导弹袭击的阴谋论浮出水面。这架飞机是被利比亚战斗机击落的吗？
当一架政府的李尔 45 飞机在墨西哥城市中心坠毁时，墨西哥总统紧急催促国家运输安全委员会 (NTSB) 调查人员确定坠机原因是卡特尔炸弹、机械故障还是仅仅是新手飞行员的失误。
调查 Garuda 200 航班坠毁事件，该航班以 100 英里/小时的速度冲向跑道，造成 21 人死亡。
了解五角大楼对 9/11 的袭击是如何进行的，以及它如何永久改变了当今的航空旅行。
当西北航空 5719 号飞机在一个寒冷的冬夜飞往明尼苏达州时，调查人员惊讶地发现，在寒冷的驾驶舱内，一名绿色副驾驶和一名傲慢的机长之间发生了什么事。
LAPA 3142 航班在从阿根廷布宜诺斯艾利斯起飞时遇到严重问题。由此产生的调查揭示了一个令人震惊的原因。
泰国航空国际航班 311 号航班正在最后进场飞往尼泊尔加德满都特里布万国际机场，天气条件恶劣，情况发生了严重的问题。
Emery Worldwide 17 号货运航班在加利福尼亚州萨克拉门托起飞后不久坠毁。
一架俄罗斯制造的超级喷气式飞机在印度尼西亚进行演示飞行时撞上了一座臭名昭著的山脉。
一架货机在瑞典北极地区垂直坠落。当调查人员仔细研究证据时，一幅混乱和混乱的可怕景象出现了。
一架台湾通勤飞机在例行降落后发生大规模爆炸，但调查人员没有发现机上有炸弹的证据。
一架载有海上石油工人的直升机坠入纽芬兰海岸附近的海洋，一项影响深远的调查揭示了一个致命的缺陷。
马丁航空的一架航班在雷暴和大雨中在葡萄牙坠毁，当调查人员拼凑证据时，谜团只会加深。
一架法航客机在恶劣天气下试图降落多伦多时冲出跑道。飞机最终坠入一个小峡谷并开始燃烧，但所有乘客都被迅速安全地疏散。
1997 年，大韩航空 801 航班在关岛复飞时复飞时坠毁。飞行员失误和地面设备故障是这场灾难的罪魁祸首。
为了找到 295 航班坠毁的原因，他们必须深入挖掘……3 英里深的印度洋海底。
本专题研究了加压故障或爆炸性减压造成的事故和事件。
机组人员和机载航空电子设备之间的接口问题是一个因素的事故和事件，以及这些问题的原因。
一架美国 C-5 Galaxy 正在将越南孤儿从西贡送往安全地带，但在 23,000 英尺的高度发生了严重的问题。调查揭露了一些不正当行为，也揭露了船员们试图拯救每一个生命的英雄主义。
了解冰冷的天气、通讯故障以及航空公司对利润的关注如何两次导致灾难。
对 1992 年法国孚日山脉发生的一起坠机事件进行了调查，详细介绍了寻找坠落飞机以及查找事故原因的困难。
2009 年 2 月 12 日，大雪纷飞，大陆联运 3407 航班（一架庞巴迪 DHC8）突然从天而降，撞向纽约州布法罗尼亚加拉国际机场 23 号跑道 5 英里处的一栋房屋。
土耳其航空 1951 号航班在史基浦机场跑道附近失速并坠毁。调查人员发现了技术故障，但事实证明，归咎于人为因素。
1972 年，英国航空 548 号航班从伦敦希思罗机场起飞后不久坠毁。将线索一一拼凑起来，调查揭示了令人震惊的真相。
Crossair 498 航班从苏黎世起飞后不久坠毁。飞机状况良好，飞行员接受过充分的训练。或者他们有吗？当驾驶舱录音机被取回时，调查发生了戏剧性的转变。
雨果是 5 级飓风，有可能将一架飞机撕裂。
在德国 XL 航空公司空客 A320 的飞行测试中，飞机突然向上倾斜，失去升力，然后坠入大海。
巴拿马航空 201 号航班在巴拿马上空失踪。调查人员正试图将谜团拼凑起来，以确定这是否是一次空中相撞、导弹袭击、爆炸企图，或者仅仅是一连串不幸的错误。
当这架货机试图在日本成田机场降落时，在阵风中，它弹起并翻转着陆并着火。
当 Comair 3272 航班盘旋坠入地面时，NTSB 的调查人员被迫面对飞行员长期以来的一个信念，即可能导致了这起致命的坠机事件。
中国国际航空 129 航班当时正接近韩国海岸的釜山机场。最后几分钟发生了什么，导致一架波音 767 坠入山腰，除飞行员和 37 名乘客外，其余人员全部遇难？
重温臭名昭著的复兴航空 235 号航班在台湾坠毁的视频（通过视频捕捉），并跟踪比赛寻找原因。
澳洲航空 72 号航班险些从天而降，导致调查人员寻找威胁性缺陷
华航 140 航班在日本名古屋机场从天而降，调查人员的发现只会加深谜团。
由于大雪在丹佛停机坪上延误，大陆航空 1713 号航班最终获准起飞。 DC-9 刚刚升空，就突然倾斜并坠毁，造成 28 人死亡，并留下了永久的遗产。
当一架通勤飞机在阿姆斯特丹机场坠毁时，调查人员确定一个小电路问题引发了一系列致命错误。
一架罗马尼亚客机从布加勒斯特起飞几分钟后坠毁，联邦调查局正在确定这是一起事故还是谋杀行为。
调查人员决心找出一架波音 737 在丹佛偏离跑道的原因。
俄罗斯一架商业航班以致命的急转而告终，调查人员最终发现的情况导致人们呼吁对该国的航空系统进行彻底改革。
一架巴基斯坦客机在喜马拉雅山坠毁。当最重要的证据无法提供时，调查人员就会争先恐后地寻找答案。
一架全新 737 在一场大风暴中从西非上空坠落，但调查人员最终发现这与天气无关。
1996 年，一架载有美国商务部长罗恩·布朗的美国空军飞机在试图通过仪表接近克罗地亚南部饱受战争蹂躏的杜布罗夫尼克机场时坠入山中。
Chalk's Ocean Arways 运营的一架格鲁曼野鸭水上飞机（101 航班）起飞后不久坠入大海，成为该运营商 90 年来的第一起致命事故。
2001 年 11 月 24 日的雪夜，Crossair LX 3597 航班（一架从柏林出发的 Avro RJ100 支线客机）在苏黎世机场的 ILS 着陆中止，坠毁在距跑道 4 公里处树木繁茂的山坡上。
圣塔芭芭拉航空公司 518 号航班上载有 43 名乘客的 ATR 双涡轮螺旋桨飞机是一架性能良好的飞机，在委内瑞拉山区坠毁。一系列飞行员失误和傲慢是造成这场本可以避免的悲剧的罪魁祸首。
1971 年的一次不幸的空中相撞事件给美国的 ATC 系统带来了彻底的变化。
2011 年 2 月，从贝尔法斯特起飞的马恩岛 7100 航班在大雾中第三次尝试降落时在爱尔兰科克机场坠毁。
重温第一航空 6560 航班的非凡故事，其中涉及神秘的坠机事件和令人难以置信的救援工作。
重温 2008 年 MD-82 飞机坠毁事件以及导致这场灾难的一系列事件。
本专题聚焦恐怖分子行为，包括 Metrojet 9268 号航班、大韩航空 007 号航班和马来西亚航空 17 号航班的爆炸和击落事件。
特别关注飞行员在故意坠毁飞机时精心策划的策略。这些事件发生在胜安航空 185 号航班、德国之翼 9525 号航班和马来西亚航空 370 号航班上。
在内华达州的一次航空展上，一架经过改装的二战战斗机冲入人群。这是有史以来最严重的空难事故之一，调查人员请飞行员的密友帮助确定问题所在。
一架哥伦比亚客机在严重雷暴中降落在加勒比海岛屿上，在跑道附近坠毁。调查人员需要找出原因。
2014 年 12 月 15 日，洛根航空 6780 航班在接近苏格兰萨姆堡机场时开始失控下降。飞行员重新控制并紧急降落在阿伯丁，没有造成人员伤亡。雷击后，飞行员错误地认为自动驾驶仪已脱离并试图爬升，而自动驾驶仪却将机头向下推。这次冲突导致自动驾驶仪将飞机设置为俯冲状态。
2015 年 11 月 10 日，Execuflight 1526 航班在最后进近俄亥俄州阿克伦市阿克伦富尔顿国际机场时进入空气动力失速并撞上公寓楼和路堤。两名机组人员和机上七名乘客均在事故中丧生。
从肯塔基州蓝草机场 (Blue Grass Airport) 起飞时坠入树林，机上 50 人中有 49 人死亡。飞行员失去了知觉，无意中滑行到了错误的跑道上。
2018 年 3 月 12 日，美国孟加拉航空 211 号航班在尼泊尔加德满都特里布万国际机场降落时冲出跑道，穿过机场围栏，坠入足球场。机上71人中有51人在事故中丧生。
面对严重的雷暴和控制塔关闭，美国航空 1572 号飞机在最后进近康涅狄格州温莎洛克斯机场时遭遇双引擎故障。
伊利诺伊州的一架涡轮螺旋桨飞机在恶劣天气下坠毁，调查人员最终发现了一个致命的假设和致命的决定。
保加利亚航空013号航班被劫持。机组人员和当局设计了一个大胆的计划，让暴力劫机者相信在飞机耗尽燃料之前他们的要求已经得到满足。
Flash 604 航班坠毁的原因是什么？是湍流、技术问题、雷击吗？或者只是其中最可怕的因素，人为因素？
通信故障引起的飞机失事暴露了我们负担过重的空中交通管制系统需要做出的改变。
探索 1987 年 8 月 16 日西北航空公司 255 号航班（一架麦道 MD-82）在底特律大都会机场起飞后立即坠毁的情况。
当一架以安全着称的载客客机突然从 30,000 英尺高空坠落到地球时，委内瑞拉的一个小型调查小组正在寻找答案。
一架受欢迎的双水獭飞机在塔希提岛起飞后不久坠毁。糟糕的维护决策和一系列其他因素结合在一起，就造成了灾难。
列出了有关这次航班失踪的所有可能的可信理论。截至目前（2016年2月），仍然没有人确切知道到底发生了什么，这架飞机在失踪23个月后仍未找到。
1961 年 9 月 18 日，一架联合国 DC-6 飞机在飞往赞比亚恩多拉机场的途中坠毁。时任联合国秘书长达格·哈马舍尔德在空难中丧生。
1988 年 8 月 31 日，一架波音 727 从达拉斯/沃斯堡国际机场起飞时坠毁。
在莫哈韦沙漠，维珍银河试飞员正在驾驶一架革命性的飞机。但当飞船加速驶向地球大气层外层时，它解体并从空中坠落。
瑞士调查人员必须确定经验丰富的意大利航空机组人员如何将 DC-9 驾驶到距离苏黎世跑道仅几英里的地面。
有史以来损失最惨重的航空事故发生在 2008 年 2 月 23 日，当时一架 B2 隐形轰炸机从关岛空军基地起飞时坠毁。空军正在调查这起价值 20 亿美元的空难原因。
1985 年 12 月 12 日，载有包括美国军人在内的 256 人的箭号 1285 航班从纽芬兰甘德起飞几分钟后失速并坠毁。
飞行员的傲慢和男子气概是 TANS 秘鲁 204 航班在恶劣天气下坠毁的官方原因。
涉及小肯尼迪驾驶的飞机失踪的 VIP 案件。调查人员在巨大的公众压力下寻找答案，只为找到这起不幸坠机事件最明显、最常见的解释。
当美国航空 1016 号航班在暴风雨中从北卡罗来纳州上空坠落时，机上大多数乘客丧生。天气是罪魁祸首。但对于调查人员来说，这只是故事的一部分。
一架涡轮螺旋桨飞机烧焦的残骸几乎没有留给调查人员处理的余地。也就是说，直到驾驶舱录音机揭露了确凿的证据。
当一架涡轮螺旋桨飞机撞上印度尼西亚山顶时，调查人员陷入了困境。
1995 年 6 月 9 日，安捷新西兰 703 航班在最后进近新西兰北帕默斯顿机场时发生起落架故障。当飞行员试图解决问题时，飞机下降，直到坠入丘陵地带。机上21人中有4人遇难。
迪拜航空 981 号航班在俄罗斯罗斯托夫机场急速冲上跑道。调查人员发现了航空业最致命的陷阱之一。
北卡罗来纳州一架涡轮螺旋桨飞机坠毁后，调查人员进行了一次危险的试飞，并发现了整个行业的安全问题。
埃及航空 804 号航班失踪的证据促使调查人员对飞机盘旋坠入地中海的不同原因进行了理论分析。
本专题着眼于看似微小的缺陷或错误引起的事故。
详细介绍了风暴造成的航空灾难以及美国联邦航空局为确保恶劣天气期间乘客和机组人员安全所做的努力。
2014 年 7 月 23 日，台湾澎湖岛马公机场，泛亚 222 飞机在恶劣天气下降落时撞上建筑物。
这个特别节目探讨了沟通失败如何导致灾难。联合快运 5925 航班、印尼鹰航 152 航班和特内里费岛机场灾难是重点关注的事件。
当一架涡轮螺旋桨飞机撞上阿根廷沙漠时，调查人员陷入了困境，而正是一根微小的细丝提供了第一个切实的线索。
2013 年 8 月 14 日，UPS 航空 1354 号航班在最后进近阿拉巴马州伯明翰-沙特尔斯沃思国际机场时，撞上树顶并坠入距跑道约一海里的山坡上。机上两名船员均在事故中丧生。
埃塞俄比亚409航班的坠机事故不能归咎于任何常见原因，无论是机械原因、天气原因，甚至是恐怖主义。然而，最常见、最容易被忽视的原因却是潜伏在阴影中，一如既往地安静而致命。
特别节目展示了人们如何在某些空难中幸存下来，以及航空公司机组人员如何接受培训以促进乘客的生存。
特别关注地面或空中火灾造成的灾难，涉及英国航空旅游公司 28M 航班、尼日利亚航空公司 2120 航班和 UPS 航空公司 6 号航班。
2011 年 10 月 13 日，巴布亚新几内亚马当省果戈理河附近的巴布亚新几内亚航空公司 1600 号航班失去发动机动力并坠毁在茂密的森林地区。 32名乘客和机组人员中只有4人幸存。
这个特别节目探讨了飞行员的攻击性或不专业行为如何导致致命事故。
三起可怕的事故引起了全世界的关注；一架商用飞机坠入佛罗里达州的大沼泽地；一架波音 777 坠毁在希思罗机场；一场车祸摧毁了苏格兰的一个村庄，成为世界上最大的犯罪现场。
特别关注驾驶舱的自动化如何造成致命的误解。我们重点关注法国航空 296 号航班、XL Airways 德国 888T 航班和法国航空 447 号航班。
本专题探讨了飞行员偏离驾驶舱职责如何导致坠机事故，涉及达美航空 1141 号航班、东方航空 401 号航班和 2012 年萨拉克苏霍伊山超级喷气式飞机坠机事故。
本期特别报道了多项调查对事故原因未能达成一致的灾难。
2004 年 10 月 19 日，为美国联运 (AmericanConnection) 运营的企业航空 5966 号航班在飞往密苏里州柯克斯维尔地区机场时在跑道附近坠毁，机上 15 人中有 13 人死亡。
2017 年 12 月 31 日，一架配置为水上飞机的轻型飞机在起飞后不久偏离航线并在澳大利亚悉尼附近坠毁。包括英国亿万富翁理查德·考辛斯在内的机上6人全部遇难。
一架亚马逊货机坠入美国休斯顿郊外的沼泽地。收集到的证据最终引导调查人员找到了一位有着长期失败和错误历史的飞行员。
日本航空 123 撞山事故成为历史上最致命的单机事故，并威胁到全球 747 飞机的停飞。